本字幕由❀花语&花丸字幕组❀共同制作
ちょっとナツミ 学校遅刻するよ
喂 夏海 要迟到了咯
まだ着替えてなかったの
还未换衣服啊你
今着替える
现在换
なに持ってるの それ
拿着什么
駄菓子屋で売ってたおもちゃのおみくじ
粗点心店卖的玩具神签
姉ちゃんも占ってあげようか
姐姐你要不要算一卦
别にいいってそんなの
不用了
神签
小心防水 凶
えっと
我看看
凶だ
是凶
水に注意だって
叫你小心防水
姉ちゃん 今日は一日気を付けたほうがいいよ
姐姐你今日一日小心点好哦
そ...そんなおもちゃの占いなんて当たるわけないじゃん
那...那种玩具占卜又怎么会算得准
ほら そんなことより支度しる
还说这个 还不快准备上学
でも结构気にしてない
不过 你不是挺在意的嘛
してない
才没有
今日は雨降りそうにないし 第一水の近くにいくことないじゃん
今天不像会下雨 最重要的也不会去有水的地方
今日は皆でプール扫除をしたいと思います
今日打算大家一起打扫泳池
プール いいね
泳池 好啊
プールなん 扫除するん
泳池啊 我要扫除
食咗日式煎饼
レンちゃん 学校のプールって初めてっしょ
莲华 是第一次来学校的泳池吧
初めてなん
第一次来
はい 走るの禁止 滑るの
喂 禁止奔跑 会滑倒的
よりによって なんでプール扫除なんか
为什么偏偏是泳池扫除
どうかしたんですか
怎么了
いや ナツミのおみくじ占いで水に注意とか出ちゃってさ
夏海的神签占卜 给我来了个小心防水
まぁ 占いとか信じてないけど
不过我是不信占卜的
一応用心にしとくに误したことはないがね
总之小心点是没错的
退いて どいて
让开 让开
止まんない
停不下来
危なかった
好险
先辈 大丈夫ですか
学姐 你没事吧
いや姉ちゃんいなかったらびしょびしょだったよ
姐姐不在的话 我就一身湿了
ありがとう姉ちゃん
姐姐谢了
私コケたびしょびしょ 礼はいらない あやまれ
但我摔了一身湿 我不要感谢 给我道歉
絶対 あんた占いのこと 怖がらせようとしてわざとやったでしょう
肯定是你想让我害怕那占卜 故意撞的
わざとじゃないって
不是故意好吧
占いのことなんてすっかり忘れてたし
再说占卜的事我都全忘了
蛍 もうプールの扫除じゃなくて 外の扫除しよう
萤 我们就不清洁泳池了 打扫外面吧
占い 怖い
占卜 是可怕
占い信じてなかったんじゃ
你不是说不信占卜吗
信じてないけど 怖いの
我是不信 但还是可怕
ここ污れてるな
这里有污迹
はい 他やるん
好的 我去干别的
この洗剤 结构落ちる
这种清洁剂很有效
よし ほかのところも
哟西 其它地方也清洁一下
ほいぃす ちゃんと扫除やってる
有认真地干吗
はい でもそのハンドルが动かなくて
是的 不过那个摇柄转不动
一年间使ってなかったから 锖びついたのかな
一年没用 大概生锈了
ちょっと二人で回してみようか
试下两人一起扭吧
そっち持ってくれる
你抓住那边
分かりました
好的
ここもきれいになった
这里也干净了
ほかのところもやろう
其它地方也打扫一下
せーの
预备...
冷たい
好冻
冷たい冷たい冷たい
好冻*3
コマちゃんいたの
小鞠在这里啊
す...すみません
抱...抱歉
な...なんでこんなに水の灾难が
为...为何水灾如此多
ここの扫除やめてもっと水がないところへ行こう
这里的清洁也不干了 去没有水的地方吧
はい 私もそうしたほうがいいと思います
好的 我也觉得这样比较好
えっと じゃ次どこの扫除しましょうか
我看看 我们接下来打扫哪里好呢
嫌な予感がする 慎重に行こう
有不好的预感 小心前进
はい
是的
ちょっと兄ちゃん手伝って 一人じゃきついんだけど
喂哥哥来帮下忙 我一个人应付不来
危なっ
好险
もう お兄ちゃん気を付けてよ
真是的 哥哥小心点
また水かかりかけたじゃん
差点又被水淋到
ったく 注意しててよかった
真是的 还好我有注意
でもこれで悪い占いなんて
不过就这样一来 就算凶兆
その気になれば避けられるって分かったね
注意点也是能避免的
そうですね じゃあ さっさと扫除しちゃいましょうか
说的是呢 那我们快点开始扫除吧
うん ok...
嗯 ok...
こっちも押さえてみるん
这边也堵住看看
目に...目に何かが
眼睛...有什么打在眼睛上了
占いの呪いだ
是占卜的诅咒
先辈 落ち着いてください
学姐 淡定
呪いじゃなくて水です
不是诅咒 是水
コマちゃん ごめんなのん
小鞠 抱歉了
占い 当たっちゃいましたね
占卜算中了呢
やっぱ运命には逆らえなかったか
果然还是无法违抗命运吗
はい 今日は皆ご苦労さん
好了 今日各位辛苦了
质问 プールは明日から入れるの
提问 泳池明日起可以使用了吗
明日は创立记念日だから プール开きは明后日だね
明日是创校纪念日 泳池开放从后日开始
创立记念日
创校纪念日？
そっか 明日は学校休みだっけ
这样啊 明日学校放假啊
つうことで扫除はおしまい
所以呢 扫除结束了
皆教室に戻って
各位请回课室
やっと终わった
终于结束了
本当お疲れさまでした
大家都幸苦了
まぁ そう悄気るなって
不要那么沮丧
一足先にプールを満吃できてよかったじゃん
能比别人快一步享受泳池不挺好吗
凉しい
好凉爽
気持ちいい
好舒服
あれ 気持ちよさそう
啊咧 挺舒服的样子
うちもやりたいのん
我也想下去
よし 今日は皆で顽张ってくれたし 特别にプール入っていいよ
哟西 今日大家那么努力 特别许可使用泳池
やったのん
太好了
でも着替えとか
不过替换的衣服呢
职员室に予备の下着あるから大丈夫
职员室有预备的内衣 放心
そうですか それじゃ...
是吗 那我们也...
行くのん
走起
元気だね
朝气蓬勃呢
若いって素晴らしいね
年轻就是好
あれ 职员室に下着全员分あったかな
啊咧 话说职员室的内衣够全部人用？
まぁいいっか すぐ干くだろうし
算了 反正也很快干
姉ちゃん
姐姐
なんかさ こういうのってどうよ
我说啊 这样子真的好吗
なにか
在说什么
だから 平日にこうして休めるなんて特别じゃん
就是平日能放假 不觉得特别吗
なんてっか こう 普通の日とは违うっていうかさ
就是感觉和平日不一样
それやまぁ 创立记念日だから
那当然 毕竟是创校纪念日
でもこのままじゃ ただの日曜日と変わらないと思うんだよ
但这样下去 我觉得与普通的周日没区别了
なんかした游ばないともったいなくない
不找点什么玩 否则挺浪费的啊
はぁ 嫌だよ 暑いのに
什么 才不要 这么热
そうだ 今日の姉ちゃんの运势占ってみる
对了 给姐姐占卜一下今日的运势
えっと
我看看
っちょ...あんたまた胜手に
喂 你又擅自...
见てみて 姉ちゃん
姐姐 你看你看
また凶？
又是凶？
外にいて良し 中にいて悪し
宜室外 不宜室内
これって うちんなかにいたらなにかまずいってこと
这就是说 在家里会有什么麻烦？
もう こうなったら外行くしかないよ
这样的话 唯有外出了
昨日も水难当たったし
昨天的水灾也算中了
もしもし 蛍ん
莫西莫西 萤吗
これから游びに行くんだけど 付き合わない
我们准备出去玩 一起来吗
すみません 今日はお留守番してなくちゃいけないんです
抱歉了 今日我必须留在家里
お母さんがいなくて宅配便の荷物が届くから
妈妈不在家 然后有快递要收
分かった
明白了
あいいよいいよ それじゃね
没关系的 再见
蛍 ダメだって
萤她说不行？
うちにいないといけないんだって
她说必须留在家里
へい じゃ 次は
那下一个
今顷 先辈达 一绪に游んでるんだろうな
现在学姐们 想必是在一起玩了吧
やっぱこれだよね これ
果然没事做时做这个才对
普通の日に一人いると 时间が経つの遅いな
平日独自一个 时间过得很慢呢
结局出てきちゃった
到头来还是走了出来
ナッツン なにするのん
夏海 我们要做什么
决めてないけど とにかくどっか行ってなんかする
还未决定 总之找个地方做些什么
大雑把なやつ
真随意的家伙
なんかさ 普通の日にこうやって出歩いてると不思议な感じだよね
我说啊 平日这样在外面逛 挺奇怪的呢
そうなのん いつもなら学校にいる时间なん
是的 平时这是上学时间
驻在さんに见つかったら 逮捕されちゃったりして
被警察发现的话 会不会被拘捕
逮捕
拘捕
嫌なこと言わないでよ
别说些不好的话
いや 结构紧张したね
超紧张的呢
悪いことしてないのに ドキドキしたん
没做坏事 却心跳不已
创立记念日すごいん
创校纪念日 叼爆了
姉ちゃんちょっとビビったんじゃない
姐姐 我看你是不是害怕了
び...ビビってなっ...
没...没有
ビビった？
害怕了？
ビビってない
才没有
ペッチ ここで游ばない
Pechi 要在这里玩吗
ペッチ
Pechi？
早く荷物くればいいのに
快递快点来就好了
全国的に夏日となった今周
全国进入暑天的本周
各地海滩开始开放
海滩开放
各地の海水浴场では子供达の赈わう声が...
各地的海水浴场充满孩子们热闹的声音...
今顷皆 何してるんだろう
现在 大家在做什么呢
来た
来了
これで皆と游べる
这样就可以与大家一起玩了
私 先辈达がどこに行くか闻いてない
我没问学姐们去哪里
蛍ん
萤
游びに来ちゃったよ
我们来找你玩了
一人で退屈してるんじゃないかと思ってさ
想你一个会不会无聊了
留守番もういいの
不用留在家里了吗
はい
不用了
难しいですねこれ
这个挺难吹呢
なれれば上手くなるよ
熟悉了就好了
あれ
啊咧
すごい雨ですね
很大的雨呢
こりゃ止みそうにないね
看来一时不会停呢
コマちゃんまだ灾难続いてるのん
小鞠的灾难还在继续？
今日は外にいるほうがいいっておみくじ出たのに
今日还抽到了适宜外出的签啊
姉ちゃん 早く早く
姐姐 快点快点
もう ここまで濡れたら 急いだって一绪じゃん
都湿成这样子 跑快了还不是一样
雨やばい
雨太大了
駄菓子屋に避难
到粗点心姐这里避难
なんだなんだお前ら びしょ濡れじゃんか
怎么了你们 周身湿透了
外で游んでたら 急に雨に降られまして
我们在外面玩 突然就下起了雨
姉ちゃんが占いで変なの出すから
都怪姐姐的占卜出些奇怪的结果
わ...私のせいじゃないし 占いが悪いの
又不关我事 是占卜的错
駄菓子屋 笛 笛
粗点心姐 笛子 笛子
いや 一绪にしゃべられても訳分からん
你们一起说话我听不清
いや 服びしょびしょになったけど
是这样的 衣服湿透了
いいとこに无虑休憩所があったもんで
刚好这里有个免费休息的地方
はぁ 胜手に无料休憩所にすんな
什么 不准当这里是免费休息处
だから一斉にしゃべんなって
都说不要同时说话
笛なん すごい すごいなん
是笛子 好厉害 好厉害
もう とりあえずなんか服を持って来てやるから 奥へ行け 奥
真是的 总是我先拿衣服给你们换 到里面去 快
よし 着替え完了
哟西 换好了
ほら 濡れた服下に置くな
喂 湿的衣服不要放地上
よくこんなに色んなサイズの服持ってるね
亏你有这么多size的衣服呢
子供の时の服ずっと置いてるからな
小时候的衣服一直都存着
蛍ちゃんのはサイズ分かんなかったから 今使ってるやつだけど
我不知道萤Size 就找了套现在的给她
そうなんですね
说得也是呢
いやまぁ その一攫千金ジャージは分かるよ
不过那一掷千金的运动衫我懂的
駄菓子屋の趣味っぽいし
十足你你口味
でも
不过
駄菓子屋小１の顷
粗点心姐你小学1年级时
こんなフリフリな服着てんたんだ
原来是穿这样轻飘飘的衣服啊
うっさいな 亲が胜手に买ってきたんだよ
你好烦 是我父母擅自给我买的
私の趣味じゃないからな
才不是我的口味
なんで私だけこんな
为什么就我穿这样子
それも亲がどっかからもらってきたやつだ
那也是我父母不知道在哪里带回来的
私が四年生时のやつ
我小学四年级穿的
四年生？
4年级？
そんなことより お前等学校はいいのか
话说 你们不用上学吗
今日は创立记念日だもん
今日是创校纪念日
创立记念日？
创校纪念日？
そいえばそんなのあったな
话说回来是有那么一回事
もう三时か
都三点了啊
いつもなら授业终わる时间ですね
平时的话 到了放学时间呢
特别な时间もおしまいか
特别的时间也结束了啊
特别な时间
特别的时间？
ナツミがね せっかく特别な日なんだから なにかしたいって言って
夏海她啊 说难得的特别日子 想做些什么
それで外に出たらこんな目に
于是就外出 然后就这样子了
そんなことよりお腹减ってきたん
不说那个了 我肚饿了
そういえばお昼ごはん食べてないね
话说还未吃午饭呢
なんだ お前等めしまだか
什么嘛 你们还未食饭啊
だって ずっと外で游んでたのもん
毕竟一直在外面玩
ったく 学生は楽でいいよな
真是的 学生就是轻松
しゃあない なんかめしを作ってやるよ
真没办法 就给你做些什么吃
太っ腹
好大方
ご饭なのん
吃饭吃饭
お好み焼きにするから このホットプレート持って行ってくれ
我打算做日式煎饼 帮我把这铁板炉拿出去
Okay
あそこの食器棚の下に纸皿入ってるから それも持っててくれ
那边的餐具柜下面有纸碟 也帮我拿出去
Okayなん
好的
豚肉 饼 チーズ エビとあるが どれいれる
有猪肉 糯米糕 芝士 虾 要放哪样
全部入れるに决まってるじゃん
还用说 全放
少しは远虑ってものをだな
你倒是给我客气一点
お好み焼きだって
她说要做日式煎饼
そういえばこの前な テルテル坊主のお面作った时
话说 之前做的晴天娃娃面具
コマちゃん全然気づいてくれなかったん
小鞠完全没有认出来
姉ちゃんがレンちゃんに泣かされたってやつ
是姐姐被莲华吓哭那玩意啊
そんなん
是的
な...泣いてないし
才...才没哭
こんななん
是这样子的
これ普通にレンちゃんって分かるじゃん
这看就知道是莲华啊
なんで姉ちゃん泣いちゃったの
怎么姐姐你会哭的
あの时はレンコート着てたから分かんなかったの
当时穿着雨衣所以认不出来
后泣いてないから
还有我没哭
でも それテルテル坊主ってあまり分からないかも
不过 不太看得出那是晴天娃娃
そんなん
是吗
だって私分かんなかったし
我就没有看出来
でもレンコート着ればそれっぽいのかも
不过穿上雨衣的话或许就像了
なんだそのテルテル坊主のお面
你那晴天娃娃面具什么回事
もうすぐできるから待ってろ
很快就好了 给我等着
うわ どや颜
看你那张得意的脸
駄菓子屋お面だけでなんで分かったんだろう
粗点心姐怎么凭一个面具就看出来了
っおし できたぞ
好 准备好了
来た来た
来啦来啦
早く焼こうよ
快点开始吧
待って待って お前焼き方知ってるのか
等等 你知道做法吗
普通に焼けばいいんでしょう 何言ってんの
普通的方法不就好了 你指的是什么
ったく これだからナツミには任せれらないな
真是的 所以才不能交给夏海
よし 今日は特别に 私が旨いお好み焼きの焼き方见せてやるよ
哟西 今天就特别展示我的美味日式煎饼做法
なにこの锅奉行ならぬお好み焼き奉行
你怎么成了日本煎饼奉行
锅奉行：「奉行」举个例说明 「卡拉OK奉行」，
就系咪霸，且对他人的演唱指手画脚。如此类推。
まずホットプレートに油をガッツリ引く
首先在铁板炉上涂上满满的的油
それもヒタヒタに
涂得厚厚的
油いっぱいなん？
需要很多油？
こうしたほうがカラット焼けるからな
这样煎出来才脆
で 生地を焼く
然后煎煎饼
で 肉とか载せた后は
在上面放上肉之后
真ん中にクボミをつけて
在中间开个洞
出汁をかける
加入汤汁
そうすると こぼれた出汁がお焦げになるから
由于溢出来的汤汁会烧成焦块
ヘラで集めて生地に戻す
用铲 铲回煎饼上
お好み焼きってお焦げとかあるんだ？
日式煎饼上有焦块的啊？
そうそう これが旨いんだ
没错没错 这很好吃的哦
で 后はひっくり返して しばらく焼くと
接下来翻转 煎一下
出来上がりだ
搞掂
お箸二刀流完了なん
筷子二刀流准备完毕
いただきますん
起筷
いやいや まだソース涂ってないだろう 落ち着け
慢着 还没涂酱汁 别激动
ほれ
给你
それでは
那么就
いただきます
我不客气了
うめぇ
好味
外パリッとしてるのに中ドロドロでたこ焼きみたい
外脆内软 像章鱼烧一样
そうだろうそうだろう ありがたく食えよ
对吧 给我好好吃吧
美味しい
好味
颜にソース付けすぎな
脸上沾太多酱汁了
美味しい
好味
食べた食べた ご驰走様
吃饱吃饱 谢谢款待
どうだ ちったぁ特别な気分になったか
怎样 有特别的气氛了吗
なったなった 大満足っす先辈
有了有了 超满意的 前辈
雨上がりましたよ
雨停了呢
姉ちゃんの呪いも解けたかな
姐姐的诅咒也解开了吧
まだ言ってる 呪いとかじゃないし
还在说 都说不是诅咒了
なんだ 呪いって
什么诅咒？
ナツミが胜手に私の运势を占ってさ
是夏海擅自给我的运势占卜
悪いのばっか出るの
全是占出坏的结果
前にここで买ったおみくじ
是之前在这买的神签
おみくじってもしかして...
神签 莫非是...
吓你一跳厄运占卜 只会出“凶”
このドッキリアイテムのことか
你说的是这整人道具？
それだ
就是这个
このみくじドッキリアイテムだったの
这神签是整人道具？
买った本人が忘れるんだよ
你自己买的忘记了啊
や よかったじゃ姉ちゃん これ悪戏用で凶しかでないんだって
那太好了 原来是整蛊人用的只会出凶
じゃ今までのは灾难じゃなかったんだ
那之前的都不是灾难了吧
いや...
不...
あれは纷れもない灾难かな
那大概是不折不扣的灾难
悠哉少女日和
本集到此为止
爱と正义の美少女ファイター プリティキュート
爱与正义的美少女战士 Pretty Cute
可爱い
卡哇依
ヤモリ*4
壁虎*4
何方ですのん
你是谁
同萤嘅关系
变得更加好
敬请再次收睇